神谷町一丁目到三丁目
神谷町　１丁目から３丁目
居民疏散完毕
住民の避難　完了しました
现在第一现场周围一千米以内
現在　第１現場　周囲１ｋｍ以内
禁止普通车辆通行
一般車両　交通規制中です
第一现场爆炸物处理完毕
第１現場　爆発物処理　完了
具备除雾和呼吸冷却功能的透气头盔
レンズ曇り除去用呼吸冷却兼用のダクト付きヘルメット
此外  松田队员和我们一起前往第二现场
なお　松田隊員　同乗　第２現場に出行
为了防止爆炸时的热浪对人体造成伤害
爆発による熱風から身を守るため
防护服采用了无缝结构
寸分の隙間もない構造
衣服上各处的口袋里都有金属制的防护板
各所にポケット　金属製の防護板を収納
装备体积很大  穿脱不可能一个人完成
大がかりな装備なため　１人では着脱は無理
重量足足有40公斤
重量は４０ｋｇもあり
就算在冬天穿上也像蒸桑拿
防護服の中は冬でもサウナ状態
因此  穿5分钟以上都非常困难
というわけで　５分以上の着用はかなりキツい
不对  应该说是不可能
いや　不可能
警视厅呼叫各部门
警視庁から各移動
第一现场  诹访乐园公寓  10点35分  解除交通管制
第１現場　諏訪パラダイス　１０時３５分　交通規制　解除
另外  第二现场…
なお　第２現場…
对于交通管制范围外的可疑人物和车辆也要进行盘查
なお　交通規制　周辺外についても不審者　不審車両については　職質するべし
完毕  警视厅
以上　警視庁
BC  持丸  收到
ＢＣ　持丸　了解
BD  岩井  收到
ＢＤ　岩井　了解
各位居民  请勿慌张
住民の皆さん　慌てないでください
不要携带行李  尽快撤离
荷物は持たずに　速やかに避難してください
安全起见  请勿推挤
危険ですので　押し合わないでください
不要慌张
慌てなくても大丈夫です
本公寓居民  疏散完毕
当マンションの住民　避難　完了しました
收到
了解
萩原  研二
警视厅警备部机动队爆炸物处理小组
好了  我们慢慢来吧
んじゃまあ　ゆるゆるといきますか
松田  阵平
警视厅警备部机动队爆炸物处理小组
辛苦你了  松田
ご苦労だったな　松田
萩原那边怎么样？
萩原のほうは？
嗯
ああ
感光引爆装置上的光电管
感光起爆装置用光電管
水银开关连着白线
水銀レバーから白いコード
液晶面板…
液晶パネルから…
松田  有什么事啊
松田　何の用だ？
萩原  你磨蹭什么啊
萩原　お前何のんびりやってんだ
赶快拆了它
さっさと　バラしちまえよ
喂喂  你急什么
おいおい　そうがなりなさんな
计时器已经停了
タイマーは止まってんだ
你那边干完了吗
そっちは終わったのか？
嗯
ああ
拆开一看  没想到构造还挺简单的
開けてみたら　案外単純な仕掛けだったからな
就这种难度
あの程度なら
三分钟就足够了  对吧
３分もありゃ十分だ　だろ
你那边怎么样
そっちはどうなんだ
我这边看来是不能三分钟搞定了
こっちは　３分ってわけにはいかないようだな
虽然基本结构简单  但是有很多陷阱
基本的には単純なんだが　何しろトラップが多くてな
看来我这边才是重点啊
どうやら　こっちが本命だったみたいだな
对了  你有没有好好穿防护服啊
ところでお前　ちゃんと防護服は着てるんだろうな？
那玩意热死了  谁能穿啊
あんな暑苦しいもん　着てられっか
蠢货  你想死吗
ばか野郎　死にてえのか
到时候你可要帮我报仇哦
まっ　そんときは　敵を取ってくれよ
我可生气了
怒るぞ
开玩笑啦
冗談だよ　冗談
我怎么会失败呢
俺がそんなヘマするわけねえだろ
总之你赶快拆掉  然后下来
とにかく　さっさと終わらせて降りてこいよ
我在老地方等你
いつもの所で待ってるからな
好啊
いいね
既然你都邀请我了  那我就全力以赴吧
そういうお誘いとあらば　エンジン全開といきますか
什么？
何？
怎么了  萩原
どうした？　萩原
大家快跑
みんな　逃げろ
快跑
逃げるんだ
计时器又开始倒计时了
タイマーが生き返ったぞ
萩原  喂
萩原　おい
萩原
你…你怎么知道的
何で　何で分かったの？
我是听那个戴眼镜的小鬼说的
あの眼鏡のボウズに聞いてな
哦  这样啊
ふーん　そうか
对了  新一
そうそう　新一
明天全国模拟考你来不来啊
あしたの全国模試　どうすんのよ
全国模拟考？
全国模試？
来不了对吧
無理なんでしょう？
你反正又要说有案子要办
どうせ　手が離せない事件だかなんだかって
脱不开身吧
とか言っちゃって
等会  什么呀
ちょっと　何よ
你的睡颜我收下了
侦探小子
这是怎么回事
どういうこと　これ
我又发给你了
また入れといたぜ
真是的
もう
我对你的爱永无止境
为了在我们谈论过的未来中   能有只属于彼此的居所
想变成你的全部
相信我们能够紧握双手   发誓要一直走下去
讨厌你   这种话   就算是谎言也不说出口
“  ”
喜欢你   这种话   如果是谎言就一定不说出口 ！
就连无法见面的时间   你都无暇思考
因为你的心   只属于我一个人
我对你的爱永无止境
为了让这两份爱永不分离   就让它们合二为一吧
即使这样   不安的夜晚也会时常降临
这样的时候   一定要张开双臂   将对方紧紧拥入怀中
爸爸  柯南
お父さん　コナン君
动作快点哦  饭已经做好了
早くしてよ　ごはんできたよ
爸爸  你真是的
もう　お父さん
一大早就这么吵
朝っぱらから　うるせえなあ
都中午了
もう　お昼よ
我和园子约好了要一起准备明天的模拟考
私　園子と一緒にあしたの模試の勉強する約束してるんだから
你们快点吃吧
早く済ませてよ
我才不管呢
そんなの知らねえよ
可是  爸爸你要去给委托人送报告书吧
ほら　お父さんだって　依頼人に報告書　届けに行くんでしょ
柯南也约好了要和步美他们去杯户商场对吧
コナン君も歩美ちゃんたちと杯戸ショッピングモールへ行く約束なんだし
嗯
うん
杯户商场？
杯戸ショッピングモール？
就是有超大摩天轮的那个？
あの　でっかい観覧車のある
嗯
うん
1月6日  星期一
１月６日　月曜日
寒假也快结束了
冬休みも終わりに近づいたその日
噩梦般的两天  就这样静静地拉开了序幕
悪夢のような２日間は　とても穏やかに幕を開けた
震动的警视厅
1200万人质
佐藤警官  你觉得我的乔装怎么样
佐藤さん　どう思います　この変装
还挺帅的吧
結構イケてるでしょ
佐藤警官？你怎么了
佐藤さん？どうかしたんですか
佐藤…警官？
佐藤…さん？
美和子
喂  美和子
ねえ　美和子
美和子
由美
怎么了  在这发呆
どうしたのよ　ボーッとしちゃって
没事  就是有点累而已
大丈夫　少し疲れちゃっただけ
我出去一下
ちょっと出かけてくるわ
哎呀  你不是说今天一天都要整理文件吗
あら　今日は一日　書類整理じゃなかったの
有个地方我有点在意
気になるところがあってね
今天晚上唱卡拉OK  你可别忘了
今夜のカラオケ　忘れないでよ
对了  是几点开始来着
そうか　何時からだっけ
晚上9点啦  我不是给你发邮件了吗
夜９時よ　ちゃんと携帯にメール入れたでしょ
我看看
え～と
不好意思  删掉了
ごめん　消しちゃった
真是的
もう
你看完邮件就删的习惯可得改改了
メール読んですぐ消す癖　やめなよ
要是不删
だって　消していかないと
收件箱里就都是垃圾邮件
いたずらメールでメールボックスがいっぱいになって
重要的邮件就不见了
大事なメールが消えちゃうのよ
哎呀  我的邮件就不重要喽
あら　私のメールは大事じゃないってわけ？
好了好了
まあまあ
真是的
ったく
那就9点见
じゃっ　９時にね
别迟到了
遅れんなよ
明白
了解
不能删除的邮件啊
消せないメールか
杯户商场
好高啊
高い
真的  好棒
ホントだ　すげえ
这个大摩天轮的高度有125米  是日本最大的哦
この大観覧車は高さが１２５ｍもあって　日本一大きいんですよ
转一圈需要18分钟
１周回るのに１８分もかかるんです
这都够泡6碗泡面了
カップラーメンが６個作れるな
旋转直径是105米  转一圈需要18分钟
回転直径１０５ｍで　１周に１８分かかるってことは
也就是说这个吊舱的移动速度大约是每秒30厘米
このゴンドラの移動速度はおよそ秒速３０ｃｍってとこかしら
你呀  就不能想点别的事吗
おめえ　もっと他に考えることねえのか
能啊
あら
比如说这个摩天轮转一圈需要消耗多少电力
この観覧車を１周回すのに必要な電力とか
够了
もういい
那件事已经过去3年了啊
もう　あれから３年もたつのか
各位  我介绍一下
諸君　紹介しよう
他叫松田阵平  今天起在搜查一课暴力犯组工作
彼が　本日付けで　捜査一課強行犯係に配属された松田陣平君だ
他到去年为止都在警备部机动队工作  算是个奇人
彼は去年まで警備部機動隊に所属していた変わり種でな
别说了  警部
よしましょうや　警部さん
我又不是从乡下来的转学生
田舎から出てきた転校生じゃねえんだから
做啰嗦的自我介绍没有意义吧
うざってえ自己紹介なんざ意味ないでしょう
我被调到这个不想来的部门  心里正窝火呢
こっちは来たくもない係に回されて　切れかかってるっていうのによ
那  那佐藤
そ　それじゃあ　佐藤君
你和他搭档  教教他吧
君が彼についていろいろ教えて
我吗
私がですか
你别这么嫌弃
まあ　そう嫌がるな
他之前有一些情况  是上头亲自拜托我的
彼は　前に　いろいろあって　上からじきじきに頼まれた男なんだ
你就照顾一下他
よろしく面倒見てやってくれ
好
はい
你刚才那种询问的方式是怎么回事
ちょっと何なのよ　さっきの聞き込みのしかた
语气那么粗暴  没人会回答你的
あんな乱暴な聞き方をしたら　誰も答えてくれないわよ
真是的
ったく
你都来6天了  能不能听一下我的话
あなたが来てからもう６日よ　少しは私の言うこと聞いてくれる？
咦  你在发邮件啊
あらメール？
打  打字速度真快
は　速いわね
是啊  我的手指比一般人灵活
ああ　人より指先が器用なんでね
是不是发给女朋友啊
もしかして彼女かしら
不  是发给我朋友的
いや　ダチに書いてんだ
我发过去他也收不到了
送信しても受け取ってくれねえ親友に
他在4年前被炸死了
そいつは４年前に吹っ飛んじまったからよ
不去？你说什么呢
パス？　何言ってんの　あんた
我今天有事  必须在这等着
俺は今日　ここで待ってなきゃいけねえんだ
去地方警署把一个老头子嫌疑犯带过来
所轄からじじいの被疑者をここに連行するぐらい
这点小事用不着我出马吧
あんたらでできるだろ
我说你啊
ちょっと　あんたね
我听说了
聞いてるぜ
每年的1月6号都会有传真发过来
毎年この１月６日に送られてきてるそうじゃねえか
是啊
ああ
从3年前开始  每年都会有传真发到警视厅
３年前から　１年ごとに本庁に送られてくる
上面只有一个大大的数字
大きな数字が１つ書いてあるだけの
应该是恶作剧传真吧
いたずらファックスでしょ
三年前是「3」  两年前是「2」  一年前是「1」
３年前が「３」　２年前が「２」　１年前が「１」
不会有错
間違いねえ
这是炸弹的倒计时
こいつは爆弾のカウントダウンだ
那家伙今天肯定会行动
やつが動くなら今日しかねえぜ
警部  今年又收到了
警部　また今年も送られてきました
哦  就是那个写着数字的传真吧
ああ　例の数字のファックスだろ
今年的数字是几啊
で　今年の数字は何番だね？
这  这次写的不是数字
そ　それが　今回は数字ではなく
「我乃圆桌骑士  通告愚黠之警察
「我は円卓の騎士なり　愚かで狡猾な警察諸君に告ぐ
今日正午及14时  我将燃放烟花  悼念战友首级
本日正午と１４時に　我が戦友の首を弔う　面白い花火を打ち上げる
若欲阻我  则至我左右
止めたくば　我が元へ来い
预留72号席位  待君前来」
７２番目の席を空けて待っている」
这是什么意思
どういう意味だね？
不知道
さあ
喂  你去哪里
ちょっと　どこ行くのよ
这还不明白吗
分からねえのか
圆桌骑士预留了72号座位在等我们呢
円卓の騎士が７２番目の席を空けて待ってるって言ってんだ
既是圆盘状  又有72个座位的东西
円盤状で７２も席があるっつったら
只可能是杯户商场的
杯戸ショッピングモールにある
大摩天轮
大観覧車しかねえだろ
请进
さあ　どうぞ
可恶  晚了一步啊
くそ　遅かったか
但是现在离正午还差30分钟啊
しかし　正午までまだ３０分はあるんですが
我是警察  发生什么了
警察よ　何があったの
那  那个
そ　それが
控制台突然爆炸  摩天轮停不下来了
突然　制御盤が爆発して　観覧車が止まらなくなったんです
现在在想办法让乘客下来
なんとか乗客は降ろしたんですが
第72号吊舱现在在哪个位置
７２番のゴンドラは　今どの辺りなの
马上就下来了
それなら　もうすぐ降りてくるところです
松田
松田君
不要过来
来るな
没有圆桌骑士在等我们
円卓の騎士は待ってなかったが
但是座位底下有个可疑物品
代わりに妙なものが座席の下に置いてあるぜ
不  不会是炸弹吧
ま　まさか　爆弾？
等  等下  松田
ちょ　ちょっと　松田君
没事的
大丈夫
这种事情就交给专业人士处理吧
こういうことは　プロに任せな
喂  松田
ちょ　ちょっと　松田君
什么专业人士啊
何なのよ　プロって
他在去年之前
彼は去年まで
都在警备部机动队的爆炸物处理小组工作
警備部機動隊の中にある爆発物処理班にいたんだよ
那他之前死去的好朋友不会是…
それではまさか　前に死んだ彼の親友って
嗯  大概就是4年前的1月6号
ああ　多分　それは　４年前の１月６日
在拆弹时殉职的  和他同一小组的萩原吧
爆弾解体中に殉職した　同じ処理班所属の萩原君のことだろう
在那起案件中  犯人把两个炸弹装在不同的地方
あの事件では　２つの爆弾が別々の場所に仕掛けられていて
其中一个被松田拆掉了
１つは　松田君が解体したが
而萩原没来得及拆除
萩原君のほうは間に合わなかった
犯人至今身份不明
爆弾犯はいまだ特定できず
松田多次提出申请
松田君は爆弾事件を担当する特殊犯係に
想转到专门处理炸弹案件的特殊重案组
転属の希望を何度も出していたが
他的目的可能就是帮好朋友报仇
目的は恐らく親友の敵討ちだろうから
为了让他冷静下来
頭を冷やすために
上头就把他调到同为一课的暴力犯组来了
いったん同じ一課の強行犯係に配属されたってわけだ
话说回来  警部  要怎么办啊
それより警部　どうしますか
离正午还有6分钟
正午まで　あと６分
但是吊舱转一圈回来还需要10分钟左右
ゴンドラが１周して戻ってくるまで　まだ１０分ほどかかりますが
没办法  只能交给松田处理了
やむをえん　ここは松田君に任せるしかあるまい
停下来了
止まった
赶快灭火
早く消火を
事情变麻烦了啊
やっかいなことになったな
喂  松田  你没事吧
もしもし　松田君？　大丈夫？
嗯
ああ
不过刚才的震动打开了一个开关
だが　今の振動で妙なスイッチが入っちまったぜ
水银开关
水銀レバーだ
水银开关？
水銀レバー？
微小的震动就能让里面的水银球滚动
僅かな振動でも中の玉が転がり
球碰到线的话就完了
玉が線に触れたらおだぶつよ
你要是不想看到我被炸死
俺が吹っ飛ぶのを見たくなきゃ
就在拆弹完成前  让吊舱保持静止
こいつを解体するまで　ゴンドラを動かすんじゃねえぞ
但  但是
で　でも
离爆炸不到5分钟了
爆発まで　あと５分もないわよ
就这种构造  只要有3分钟…
この程度の仕掛け　あと３分もありゃ…
「勇敢的警察啊」
「勇敢なる警察官よ」
「我赞赏你的勇气  给予你奖赏」
「君の勇気をたたえて褒美を与えよう」
等  等下  你在说什么呢
ちょ　ちょっと　何言ってんのよ
「另一个更大的烟花的地点提示
「もう１つの　もっと大きな花火の在りかのヒントを
将在爆炸3秒前显示
表示するのは爆発３秒前
祝你好运」
健闘を祈る」
这是刚才在液晶显示屏上出现的文字
これがたった今　液晶パネルに表示された文章だ
看来如果我拆了炸弹  切断了液晶屏的电源
どうやら爆弾を止めて　パネルの電源が落ちると
就再也看不到提示的地点了
二度とそのヒントは拝めなくなっちまうらしい
也就是说  犯人一开始就想将警察关在吊舱里
つまり　やつは最初から警察の誰かをゴンドラに閉じ込めて
然后让他看到这些文字
この文章を見せるつもりだったってわけだ
那刚才的爆炸
じゃあ　さっきの爆発は
是犯人看到你进了吊舱之后…
松田君がゴンドラに乗ったのを見て　犯人が
那就表示犯人就在这附近
つまり　この近くに爆弾犯がいるのね
要从人群中找出犯人太难了
この人混みの中からやつを特定するのは難しいが
不过我大概猜到另一个炸弹在哪里了
もう１つの爆弾の在りかの見当はついてるぜ
传真上不是写着「我战友的首级」吗
ファックスに書いてあったろう　「我が戦友の首」って
圆桌骑士出现在中世纪的欧洲
円卓の騎士は中世ヨーロッパ
那个时候  骑士基本都会戴一种十字头盔
あのころの騎士は大抵十字がデザインされた仮面を着けてんだ
你明白了吧
もう分かるよな
地图上医院的图例
病院の地図記号
没错
ああ　そうだ
等我看到线索  再告诉你是哪家医院
それがどこの病院かはヒントを見たら連絡する
你  你怎么告诉我
れ　連絡するって
线索是爆炸前3秒出现啊
ヒントが出るのは３秒前でしょ
哎呀
おっと
手机快没电了  挂了
もう電池が切れそうだ　じゃあな
松田  松田
松田君　松田君
松田
松田君
禁烟
今天就让我抽一根吧
今日ぐらい大目に見てくれよな
不好  只有1分钟了
いかん　あと１分だ
大家赶快离开这里
皆さん　ここから離れて
松田
松田君
不行  佐藤  已经来不及了
よせ　佐藤　もう間に合わん
但  但是
で　でも
这里危险  退后一点
危険です　下がってください
但是  他还在…
でも　まだ彼が…
他还在里面
彼が中に
发送中
抱歉  萩原
悪いな　萩原
看来我和你的约定…
どうやら　お前との約束は…
什么
何
怎  怎么办
ど　どうします
传真上说还有一处炸弹
ファックスによると　爆弾はもう１つ
这还要你说
そんなこと分かっておるわ
米花中央医院
米花中央病院
另一个炸弹在那里
もう１つの爆弾はここです
收信
请赶快安排爆炸物处理小组过去
すぐに爆発物処理班を向かわせてください
他就像一阵秋风啊
まるで木枯らしみたいなやつだったな
收信箱
收信
附言
我还蛮喜欢你的
只留下悲伤的声音  瞬间就消失了
悲しい音色だけ残して　あっという間に消えちゃうなんて
佐藤警官
佐藤刑事
哎呀
あら
原来3年前发生了这种事情啊
３年前にそんなことがあったんですか
是啊
ああ
要是佐藤警官还放不下他
佐藤さんがまだ彼のことを引きずっているなら
那我们可就没有胜算了
我々に勝ち目はないよ
对啊
ですよね
我们如果也殉职了  那跟他可能还有得一拼
まっ　我々も殉職すれば　少しは対抗できるかもしれないがね
那  那个  不要说这种不吉利的话啊
ちょ　ちょっと　縁起でもないこと言わないでくださいよ
咦  佐藤警官
あれ　佐藤さん
真巧啊  高木  白鸟
あら　高木君　白鳥君
怎么了  柯南他们也在
どうしたんです　コナン君たちまで
我是偶然碰到他们的
偶然　この子たちと会ってね
我想感谢他们上次帮忙查案
この前の事件のときのお礼に
请他们吃点东西
この子たちにおやつでもごちそうしようと思って
蛋糕可以随便吃
ケーキ食べ放題だぜ
那你们呢？
で　あなたたちは？
那  那个  我们收到了一条奇怪的情报
そ　それが　妙なたれこみがありまして
就来这家餐馆调查了  结果一无所获
このレストランの店内を調べたんですけど　結局何も
看来是假情报
どうやらガセネタだったようですね
我晚上要去和由美唱K  你们要去吗
だったら　後で由美とカラオケに行くんだけど　あなたたちも行く？
嗯  好啊
ええ　いいですよ
那你一个人去吧
じゃあ　君だけで行きたまえ
我今天没那个心情  就不去了
今日はそういう気分になれないんで　僕は遠慮しておくよ
喂  我们快走吧
おい　早く行こうぜ
好
はい
你们收到了什么情报啊
ねえ　どんなたれこみだったの
有个奇怪的电话打来  说在这家店里装了炸弹
この店に爆弾を仕掛けたっていう妙な予告電話があってね
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
今天又是1月6号  和7年前还有3年前爆炸案是同一天
今日は７年前と３年前の爆弾事件と同じ１月６日だから
所以就来看一下
一応　来てみたんだけど
爆炸预告  假情报？
爆弾予告　ガセネタ？
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
我是美国职业棒球
大联盟的强击手
加时赛要开始了
难  难道说…
ま　まさか
白鸟
白鳥君
这是怎么回事
ちょっと　何なの
怎么又是炸弹
また爆弾かよ
白  白鸟
し　白鳥君
白鸟
白鳥君
有  有危险
き　危険です
快离开这里
早く　ここから離れて
你  你没事吧  白鸟警部
だ　大丈夫ですか　白鳥さん
嗯
ああ
我没能像你那样顺利躲过去啊
君のようにうまく逃げられなかったようだがね
高木
高木君
赶快封锁这条路  还要叫救护车
すぐにこの道を封鎖して救急車を呼んで
好  好的
は　はい
不过既然能说话  应该没有大问题吧
でも　しゃべれるんなら　大丈夫そうね
不对
いや
他头部右侧出血  左侧手脚麻痹
右側頭部から出血し　左の手足がマヒしている
这很可能是…
これは多分…
急性硬膜下血肿
急性硬膜下血腫
必须马上送去医院  不然就危险了
早く病院へ連れていかないとやばいわよ
怎  怎么会
そ　そんな
总之  要是引燃了汽油  可能还会二次爆炸
とにかく　ガソリンに引火したら　２次爆発が起きかねん
在救护车来之前  我们得把白鸟警部移远一点
救急車が来るまで白鳥警部を車から離そう
说  说得对
そ　そうね
可是这也太过分了
けどよ　ひでえよな
是啊  到底是谁干的
ええ　一体　誰がこんなことを
犯人是谁还不清楚
犯人は分からねえが
但是可以确定他的目标是警察
狙いは警察官だってことは確かだぜ
先说在店里装了炸弹  用假情报把警察骗出来
店の中に爆弾を仕掛けたっていうガセネタで警察をおびき出し
然后趁警察在店里找炸弹的时候
刑事が店内の爆弾を探している間に
把真正的炸弹装在了车上
本物の爆弾を車の中に仕掛けたんだよ
躲在被疏散至店外的人群后面
店の外に避難させられた大勢の客の陰に隠れてな
看刚才的情况
さっき見た感じだと
引爆装置大概是在车门打开时安全栓被拔出
起爆装置は多分　車のドアを開けると安全ピンが外れ
等再次打开车门想出去的时候就会引爆
もう一度開けて外へ出ようとすると着火する仕掛け
问题是  白鸟警部为什么刚上车就想下车呢
問題は白鳥警部がどうしてすぐ外に出ようとしたかだけど
这  这个…
こ　これを…
什么？
何？
我想马上把这个给你看
すぐにあなたに見せたくて
那  那份一直困扰着你的难以忘却的记忆
あ　あなたを悩ませている　消せない記憶
现在就是走出阴霾的机会
それを吹っ切るチャンスですから
「我是美国职业棒球大联盟的强击手  加时赛要开始了
「俺は剛球豪打のメジャーリーガー　さあ延長戦の始まりだ
比赛开始的信号在明天正午  结束时间是下午3点
試合開始の合図は明日正午　終了は午後３時
你们就算有优秀的救援投手也没用
出来のいいストッパーを用意しても無駄だ
最后我会逆转局势
最後は俺が逆転する
如果想阻止比赛  就来找我
試合を中止したくば　俺の元へ来い
我在钢铁的击球区
血塗られたマウンドに　貴様ら警察が登るのを
等待你们警察登上满是鲜血的投手丘」
鋼のバッターボックスで　待っている」
什  什么？
な　何？
这  这是？
そ　それは？
喂  喂
お　おい
不会吧
まさか
这  这是…
こ　これは…
「我乃圆桌骑士  通告愚黠之警察」
「我は円卓の騎士なり　愚かで狡猾な警察諸君に告ぐ」
这种事情就交给专业人士处理吧
こういうことは　プロに任せな
是那家伙  那家伙又开始了
あいつだ　あいつがまた
是  是真的吗
ほ　本当かね
白鸟真的被卷入了爆炸吗
白鳥君が爆発に巻き込まれたというのは
是的
はい
他刚才被搬上救护车  送往附近的医院
たった今救急車に乗せて近くの病院へ
他受了重伤
重傷です
你那边情况怎么样
で　そちらの状況は？
和你说的内容一样的传真
今　君が言った文と同じ内容のファックスが
传到了警视厅下辖的所有警察署
警視庁管轄内の全ての警察署に送られてきて
引发了大骚动
大騒ぎになっておるよ
大家都在猜测  这也许就是7年前和3年前的炸弹犯
もしかしたら　７年前と３年前の爆弾犯じゃないか　とな
请转告松本管理官
「もしかしたら」じゃありません　間違いなくそうだと
不是也许  肯定是他
松本管理官に伝えてください
3年前的案件中的预告传真只公开了前半部分
３年前の事件で公開された予告ファックスは前半部分だけ
文笔相似度太高  不可能是他人模仿的
こんなに酷似した文は　模倣犯には書けませんから
佐藤警官  车准备好了
佐藤さん　車回しましたけど
麻烦你了  千叶
悪いわね　千葉君
那我也去参与调查了
それでは　私は捜査に合流します
喂  佐藤  佐藤
おい　佐藤君　佐藤君
别想跑  这次决不会让你逃走
逃がさない　今度こそ逃がさない
我一定要亲手抓住你
必ずこの手で捕まえてみせる
紧急通知  紧急通知  警视厅呼叫各部门
至急　至急　警視庁から各局
收到犯罪预告称安装了炸弹  地点不明
場所は不明なるも　爆弾を仕掛けた旨の犯行予告あり
炸弹有两个  爆炸时间是明天正午与15时
爆弾は２つ　爆発時刻は明日正午と同日１５時と思われる
从先前的案件来看  消息可信度极高
先の事件の例から　信憑性が極めて高い
请加强戒备  不要放过任何可疑人员
厳重に警戒するとともに　被疑者の必検を期して捜査に当たれ
加时赛？太小看人了
延長戦だと？なめたマネを
目暮
在
はっ
不允许比赛继续延长  这次一定要解决掉
これ以上試合が長引くことは許さん　ここできっちり片をつけろ
明白吗
いいな
明白
分かっております
这是个机会
チャンスですから
那份难以忘却的记忆
消せない記憶
现在就是走出阴霾的机会
それを吹っ切るチャンスですから
没错  一定要走出来
そうだ　吹っ切らなきゃ
把那个炸弹犯逮捕归案  然后忘掉那件事
あの爆弾犯を挙げて忘れなきゃ
忘掉？
忘れる？
你把殉职父亲的遗物当成护身符啊
殉職したおやじの形見をお守り代わりにねえ
还给我
ちょっと　返してよ
「别一直带着这个  不忘记过去怎么前进」
どうせ「そんなのいつまでも持ってないで吹っ切らなきゃ前に進めない」
你肯定想这么说吧
って言いたいんでしょ？
不是
いや
你不用忘记
忘れることはねえよ
要不要前进取决于你自己
前に進めるかどうかはあんたしだい
要是连你也忘了  那你父亲就真的死了
あんたが忘れちまったら　あんたのおやじは本当に死んじまうぜ
松田
松田君
你能不能告诉我
ねえ　教えてくれない？
为什么这个炸弹犯一直和警察作对呢
どうして　この爆弾犯は警察を目の敵にしてるの
柯  柯南  你什么时候上来的
コ　コナン君　いつこの車に？
告诉我吧
ねえ　答えてよ
7年前那起案件中  有两名炸弹犯
７年前の事件のとき　爆弾犯は２人いたのよ
炸弹被装在市内的两栋高级公寓里
爆弾が仕掛けられた場所は　都内にある２つのマンション
他们的要求是10亿日元
要求は１０億円で
条件是不许疏散居民  否则就立刻引爆炸弹
住人が１人でも避難したら即爆破するという条件だったわ
有一个炸弹勉强及时拆除了
１つはなんとか時間内に解体できたんだけど
另一个则比较费时
もう１つは手間取って
所以我们被迫答应了炸弹犯的要求
しかたなく爆弾犯の要求をのむことにしたの
炸弹犯按下遥控器  停下了引爆装置的计时器
起爆装置のタイマーは爆弾犯のリモコンによって止められ
居民全部疏散  案件看起来结束了
住人は全て避難し　事件は終わったかに見えた
但是30分钟后  警方突然接到犯人来电
ところがその３０分後に　突然犯人から警察に電話が入ったのよ
说是「引爆装置还在计时是怎么回事？」
「爆弾のタイマーがまだ動いてるってどういうことだ？」ってね
他大概是只看到了电视报道的案件回顾录像
多分　そのころテレビで流れた事件を振り返るＶＴＲの部分だけを見て
所以误会了
勘違いしたんだろうけど
警方认为这是抓住炸弹犯的好机会
警察は　爆弾犯を確保する絶好のチャンスだと思い
就在电话里拖延时间  成功反向探测
話を引き延ばして逆探知に成功し
发现了电话亭内的炸弹犯
電話ボックス内にいる爆弾犯を発見
但是  不巧的是…
でも　運悪く…
炸弹犯慌忙逃跑时  被车撞死了
慌てて逃げた爆弾犯は逃走中に車にはねられて　死亡してしまった
那你们怎么知道有两名炸弹犯呢
じゃあ　どうして爆弾犯がもう１人いるって分かったの
这是因为
それは
之后已经停下来的计时器又开始跳动
その後　止まったはずのタイマーが再び動きだして
炸弹还是爆炸了
爆弾が爆発したのよ
大家快跑  计时器又开始倒计时了
みんな　逃げろ　タイマーが生き返ったぞ
警方很快查到了被撞死的炸弹犯的住址
事故死した爆弾犯の住所はすぐ突き止めたけど
但是只查到他和另外一个人住在那里
分かったのは誰かと２人で住んでいたことだけ
另一个炸弹犯或许是这样认为的
多分　もう１人の爆弾犯は思ったでしょうね
我们警方在电视上播放假情报
我々警察がうその情報をテレビで流し
设圈套害死了他的伙伴
仲間をわなにはめて殺したってね
这不就是无理取闹吗
それじゃあ　まるっきり逆恨みじゃないですか
明明就是他们自己装炸弹要求赎金不对
爆弾仕掛けてお金を取ろうとした自分たちが悪いのに
就是  就是
そうだ　そうだ
好了  原因我已经告诉你们了  快下车吧
さあ　訳を話したんだから　もう降りてくれよ
我们也要协助调查
私たちも手伝うもん
人越多买东西越实惠嘛
１人より　いっぱいいたほうが　お買い得だぞ
但要是被别人发现我带着小孩搜查…
でもね　子供を乗せて捜査してるなんて　ばれたら
哎呀
あら
这种孩子气的暗号  也许小孩更容易解开哦
こういう子供じみた暗号は　案外子供のほうが解きやすいのよ
还是说
それとも
江户川不在  你对我们有意见吗
江戸川君抜きの私たちだけじゃ　不満なのかしら
有意见吗
不満なのかしら
不  不是这样的
そ　そういうわけじゃ
可是  犯人为什么要特意发暗号过来呢
でも　どうして犯人はわざわざ暗号を送ってきたんでしょう
对啊  他如果不说警察肯定找不到啊
うん　何も言わなきゃ見つかりっこないのに
有人来找你们藏起来的宝物时  你们会怎么做
あなたたちが宝物を隠して　誰かが探しに来たらどうする
紧张地在一旁看着
ドキドキしながら黙って見てるけど
那如果宝物藏在陷阱里呢
その宝物を落とし穴の中に隠していたとしたら
这还用说
そりゃあ　もちろん
肯定是稍微透露一点线索
ヒントをちょっとずつ言って
是这样啊  所以犯人才用暗号
そっか　だから暗号を
没错  这个犯人就像个小孩
そう　犯人は　まるで子供
将炸弹当玩具的恶劣小孩
爆弾というおもちゃを手に入れた　たちの悪いガキだわ
喂  小兰  来电话了
おい　蘭　電話だぞ
真是的  你去接嘛
もう　お父さん出てよ
两只手都没空  没法接
両手が塞がってて出られまっしぇん
真是的
ったく　もう
喂  我是毛利
もしもし　毛利です
是我
わしじゃ
阿笠博士
小兰
蘭君
是这样的  柯南说今天晚上要住我这里
実は　コナン君なんじゃが　今夜うちに泊まると言いだしてのう
住博士家吗
博士のうちにですか
孩子们玩我做的游戏都玩入迷了
わしの作ったゲームに　子供たちみんなはまってしまってのう
那步美他们也住你那里吗
じゃあ　歩美ちゃんたちも一緒に泊まるんですか
是啊
そうなんじゃ
寒假也快结束了  他们明天傍晚左右应该会回去
冬休みももう終わりじゃし　あしたの夕方には帰ると思うから
可是…
でも…
那  那就这样了
じゃ　じゃあ　そういうことで
下一个要打给步美家
次は　歩美君のうちか
拜托你了  博士
頼むよ　博士
我们也想替白鸟警部报仇
私たちも白鳥警部の敵　取りたいもん
是啊  是啊  要报仇
そうだ　そうだ　取りたいもん
拜托你了  博士
お願いです　博士
我不会让他们做危险的事情的
危険なマネは　させないから
真是的  要是露馅了就不得了了
ったく　ばれたら大変じゃぞ
真是的
もう
亏我还做了柯南爱吃的东西
せっかく　コナン君の大好物作ったのに
有什么关系  你明天不是有全国模拟考吗
いいじゃねえか　おめえ　あしたは全国模試だろ
能安心复习  不用照顾小孩不是挺好的嘛
ガキの世話せずにゆっくり勉強できてよかったじゃねえか
对了  小兰  再给我一瓶
それより　蘭ちゃん　もう１本
你还喝啊
まだ飲むの
有什么关系
いいじゃんかよ
照顾醉鬼可辛苦多了
酔っ払いの世話するほうがよっぽど大変なんだけど
这封预告信  到底是什么意思
この予告状　どういう意味なんだろう
能明确的信息只有时间
はっきり分かるのは時間だけですよね
总之  犯人是个外国人
とにかく　犯人は外国人だぜ
因为他是美国职业棒球大联盟的
メジャーリーガーなんだからよ
这可不一定
そうとは限りませんよ
最近加入美国职棒联盟的日本人也增加了
最近は日本人のメジャーリーガーも増えてますから
这  这样啊
そ　そっか
但是炸弹肯定是装在某个棒球场里的
けどよ　爆弾が仕掛けられてるのは絶対　どっかの野球場だぜ
嗯
うん
这上面写了「投手丘」「击球区」之类的话
マウンドとかバッターボックスとか書いてあるもんね
南杯户站
南杯戸駅よ
南杯户站？
南杯戸駅？
东都中央线上的？
東都中央線の？
是啊
そうよ
你在说什么啊  南杯户站附近可没有棒球场
何　言ってんだよ　南杯戸駅の近くに野球場なんか　ねえぞ
这是暗号
それは暗号よ
「投手丘」「击球区」之类的词可不是字面含义
マウンドとか　バッターボックスって言葉はそのままの意味じゃないのよ
那你解开这个暗号了吗
じゃあ　君はその暗号が解けたのかい
嗯
ええ
3年前炸弹安放的地点
３年前の事件で爆弾が仕掛けられたのは
杯户商场
米花中央医院
南杯户站
是杯户商场的大摩天轮  还有米花中央医院
杯戸ショッピングモールの大観覧車と米花中央病院
这两个地点所在道路的延长线上的交点
それらが面している道の延長線上で交差する場所にあるのが
就是东都中央线的南杯户站
東都中央線の南杯戸駅よ
但是
でも
这只是把「加时赛」牵强解释成「延长线」
それは延長戦と延長線をこじつけただけで
你真傻
ばかね
道路的交叉口附近有车站  就一定会有那个东西
道が交差しているそばに駅があるってことは当然あるはずでしょ
救援投手
ストッパーも
stopper
stopper？
ストッパー？
什么意思
何のことだ
这样啊  我明白了
そうか　分かりましたよ
是道口的闸机吧
踏切の遮断機のことですね
那这么说
じゃあ　まさか
「钢铁的击球区」是指…
「鋼のバッターボックス」って
铁箱  也就是电车吧
鉄の箱　電車のことよ
而且  登上满是鲜血的投手丘
しかも　血のマウンドに登れってことは
指的是红色车身的上行电车
赤い車体の上り電車
糟  糟糕了  得赶快告诉佐藤警官他们
た　大変だ　早くこのことを佐藤さんたちに
没事  我已经听到了
大丈夫　聞こえたわ
我们这边意见也基本相同
こっちも大体同意見よ
第一个炸弹
恐らく　１つ目の爆弾は
应该就在由南杯户站开往东京站的
南杯戸駅から東京へ向かう
东都中央线的电车里
東都中央線の車内
我会联系警部  让他派搜查员过去
私は警部に連絡して捜査員を向かわせるから
高木你去联系拆弹组
高木君は爆発物処理班の手配を
动作快
急いで
好  好的
は　はい
什么？南杯户站？是真的吗
何？南杯戸駅？本当なのか
嗯  嗯
うん　うん
所以呢？
それで？
这样啊  我明白了
そうか　分かった
嗯  我立刻安排人员
うん　至急　手配する
大家请不要慌乱  有序撤离
皆さん　慌てずに落ち着いて避難してください
什么啊  是垃圾啊
何だ　ゴミか
这是什么
何だ　これは
这  这是…
こ　これは…
炸  炸弹
ば　爆弾
大  大家  离远点  有炸弹
み　みんな　離れろ　爆弾だ
什么
何だ/何
这是怎么回事
何だ　こりゃ
假的？
偽物？
不是真炸弹？
本物の爆弾じゃなかったの？
然后呢？
それで？
看来犯人已经预料到搜查人员会去那里
どうやら　犯人は捜査員がそこに探しに来ることを読んでたようだな
是啊  这个恶作剧的小孩太狡猾了
ええ　かなりずる賢そうね　このいたずらボウズは
是
はい
没错
そうです
而且行为恶劣  说明目的不是钱
しかも　始末の悪いことに　目的はお金じゃないようだし
是
はい
是啊  恐怕是要向警视厅复仇
ああ　恐らく警視庁に対する復しゅうだ
他把住在东京的1200万人当成人质了
この東京に住む１２００万人もの人間を人質に取ってのな
东都中央线南杯户站
猜错了
什么？又是假的炸弹？
何？また偽爆弾だと？
都好好检查过了吗
ちゃんと確かめたのか
没有混入真的炸弹吧
本物が交じっていることはないんだろうな
是  是的
は　はい
市内行驶的红色电车基本都检查过了
一応　都内を走る赤い車体の電車はほぼ調べたんですが
找到的可疑物品全都是恶作剧的假炸弹
見つかる不審物はどれもふざけた偽物ばかりで
这样啊
そうか
那犯人的目的恐怕是扰乱搜查吧
恐らく捜査を混乱させるのが目的だろう
总之  不要放松警惕  继续搜查
とにかく　気を抜かずに捜査を続行しろ
明白
分かりました
松本管理官
什么事？
何だ
收到搜查棒球场的尾崎组报告
野球場を当たっている　オザキ班から報告です
结果怎么样
で　どうだった
市内所有大型棒球场全部搜查完毕
はい　都内にある大きな野球場は全て調べ終わりましたが
但是什么也没有发现
何も発見されなかったようです
接下来对小型棒球场展开搜查
引き続き小さな野球場にも的を広げて　捜査を続けるとのことです
看来棒球场这条思路也不对
どうやら野球場の線は　なさそうだな
好  现在让市内红色车身的列车全部停运
よーし　都内の赤い電車は全線停止
搜查棒球场的搜查员去监视各车站
野球場に割りふった捜査員を各駅に回して張り込ませろ
离第一个炸弹爆炸的正午还有5个小时
１発目の爆破予告の正午まではまだ５時間もある
犯人有可能钻我们空子  现在才开始装炸弹
我々の裏をかいて　これから仕掛けに現れるかもしれんからな
是
はっ
「还有5个小时」吗
「まだ５時間もある」か
我其实想说「只有5个小时了」
本当は「あと５時間しかない」と言いたいところだがな
是啊
ええ
好困啊
眠い
真奇怪
変ね
看这文字
この文章だと
犯人应该也能预料到我们会对棒球场进行搜查
野球場にも捜しに来ると予想できるのに
却什么都没发现
何もないなんて
犯人肯定是以为我们不会去搜查
きっと　捜しに来ないと思ったんですよ
现在是休赛期  没有什么大型比赛
シーズンオフで大きな試合は組まれてませんから
是吗
そうかしら
犯人要是想戏弄警察
警察をおちょくるためなら
在棒球场设置几个假炸弹也不奇怪吧
偽物を仕掛けておくくらいのことはあってもおかしくないのに
总之  我们不能继续带着那几个孩子跑了
とにかく　これ以上あの子たちを引っ張り回すわけにはいかないわね
是啊
そうですね
对了  你有没有问白鸟的情况
そうだ　白鳥君の容体　聞いてくれた？
问了
はい
陪在白鸟警部身边照顾他的由美警官说
白鳥さんに付き添っている由美さんが教えてくれました
手术很成功  现在就等他恢复意识了
手術は成功して　今は意識が戻るのを待っているそうです
是吗  太好了
そう　よかった
听好了  高木
いい？　高木君
你可别让美和子遭遇危险
美和子を危ない目に遭わせちゃ駄目よ
如果这次的炸弹犯
もし　今回の爆弾犯が
就是3年前害死松田的嫌犯
３年前に松田君を爆死させた被疑者と同じなら
那她可能会乱来
あいつ　むちゃしかねないし
而且  只有你才能救美和子
それに　美和子を救えるのは高木君しかいないんだから
可  可是  为什么是我呢
で　でも　どうして　僕なんですか
你和松田长得很像
似てるのよ　あなた　その松田君に
可是  那是我乔装后的样子碰巧和他很像
でも　それはあの時変装した僕の姿がたまたま
当然
もちろん
说到长相和狂野气质  他比你强五倍十倍
顔やワイルドさは彼のほうが五枚も十枚も上よ
十  十倍吗
じゅ　十枚ですか
但是  我总有种感觉
でも　何となく感じるのよ
不知道是气质还是心灵
匂いというか　ハートというか
你和他有相似之处
彼に似た何かをね
美和子最近好像终于注意到了这一点
美和子も最近やっと　そのことに気付いてきたみたいだけどね
喂  高木
ちょっと高木君
高木  叫你呢
高木君ってば
你一脸严肃地在想什么呢
何　深刻な顔して考え込んでたのよ
你是不是知道炸弹藏在哪里了
もしかして爆弾の隠し場所分かったの
不  不是这样的
いや　違います
那你是在想什么
じゃあ　何よ
不  不是什么大事
べ　別に　大したことじゃありませんよ
算了
まあ　いいわ
那我继续去搜查了
じゃあ　私は捜査を続けるから
你去把孩子们送回家
高木君は子供たちをうちに送り届けて
然后回总部休息一下
それから　本庁に戻って仮眠を取ってから
再去给目暮警部帮忙吧
目暮警部の手伝いをしてなさい
但是  我也想继续搜查
でも　僕も　このまま捜査を
你别傻了
ばかね
睡眠不足  头昏脑胀的警察只会碍事
寝不足でふらついてる刑事なんて　足手まといになるだけよ
你明白了吗
分かったわね
好的
はい
不行
駄目よ
我不会让你带走任何人
誰も連れていかせはしないわ
再也不会  绝对…
もう二度と　絶対に
刚过完年就考试
お正月明けにテストなんて
真是灰暗的考生啊
灰色の受験生って感じよね
是啊
だよね
本来新年就应该尽情享受嘛
大体　お正月は楽しむものよ
所以你就享受去了？
で　楽しんだわけね
我可不想后悔
だって　後悔したくないもーん
这样的话
こうなったら　もう
我只能依靠这个了
これに頼るしかないわ
那  那个不会是…
そ　それって　もしかして
不是啦
違うわよ
你看
ほら
什么啊  这不是京极先生的照片吗
何だ　京極さんの写真じゃない
嗯  只要看到这张照片  我就有精神了
うん　この写真を見てると元気が出てくるの
就算考试成绩不好
たとえ　テストの結果が悪くたって
他也会说「园子  不要认输」
園子　負けない
阿真
真さん
只要有你的爱  我根本不需要100分
あなたの愛があれば１００点なんて　いらないわ
讨厌  我都害羞了
いやん　園子　恥ずかしい
好  好  好
はい　はい　はい
你的睡颜我收下了
侦探小子
那我送你们回家  告诉我你们住在哪里
じゃあ　送っていくから　君たちのうちの場所を教えてくれるかい
要送我们回家吗
僕たちうちに連れ戻されちゃうんですか
我们只差一点就能解开暗号了
もうちょっとでこの暗号解けるかもしれないのに
你们一直都没睡觉对吧
君たち　ずっと寝てないだろう
你们还是小学生
もう　これ以上小学生を
不能继续让你们家也不回  跟我到处转了
うちにも帰さずに引っ張り回すわけにはいかないよ
那个  佐藤警官去哪了呀
ねえねえ　そういえば佐藤刑事はどうしたの
佐藤警官继续搜查去了
佐藤さんは捜査を続けてるよ
我知道了
分かった
是佐藤警官让你送我们回家的是吧
佐藤刑事に僕たちをうちへ帰すように言われたんですね
你对佐藤警官真是顺从
おめえ　佐藤刑事の言いなりだな
这有什么办法
しかたないだろう
佐藤警官比我大两岁  还是我的前辈
佐藤さんは２つ年上で先輩なんだから
那你们结婚以后过得下去吗
そんなんで　結婚してからやっていけるの
结  结婚？
け　結婚？
不可能的
それはないよ
我之前刚被她甩了
僕はこの前　振られたばかりだし
那  那个  佐藤警官？
あ　あの　佐藤さん？
你刚才说  有话要跟我说
さっき　僕に話があるって
那个啊
あれね
佐  佐藤警官？
さ　佐藤さん？
还是算了吧  这次的约会
やめにしよっか　今度のデート
我被诅咒了
私　呪われてるし
被  被诅咒？
の　呪われてる？
因为
だって
我珍视的人  全都在我眼前死掉了
私が大切に思ってた人は　みんな私の前からいなくなっちゃうんだもの
我爸爸是这样
お父さんでしょ
我小学时的体育老师也是
小学校の体育の先生でしょ
棒球部的学长也是
野球部の先輩でしょ
还有…
それに…
还有  那个人也是
それに　あの人もそう
我已经  不想再有那种悲伤的回忆了
もう　あんなつらい思いはしたくないのよ
佐藤警官
佐藤さん
所以  我们像之前一样以警察同事的关系
だから　まあ　今までどおり同じ警察官仲間として
佐  佐藤警官
さ　佐藤さん
高木
高木君
我…
そ…
也是啊
そうっすね
本来我跟你就不般配
もともと　僕と佐藤さんじゃ釣り合いませんから
是啊是啊
そうそう
你应该找个更可爱的女孩
高木君にはもっと　ずっとかわいらしい子が似合ってるって
是  是吗
そ　そうかなあ
所以  结婚什么的
だから　結婚なんて
因为这事你就放弃了吗
あれで諦めちゃったんですか
真是个胆小鬼
とんだチキン野郎だぜ
没骨气
根性ないよね
我才不想放弃呢  但是…
そりゃあ　僕だって諦めたくはないけど
但是？
ないけど？
但是…
でもな…
毕竟松田警官3年前牺牲自己救了医院的人
３年前　自分の身をていして病院の人たちを救った松田刑事には
所以你觉得敌不过他  是吧
とてもかないそうにないから　でしょ
你  你怎么知道的？
ど　どこで　それを？
高木警官  前面  前面
高木刑事　前　前
从开迷你巡逻车的姐姐那里听来的
ミニパトの姉ちゃんに聞いたんだよ
由美警官？
由美さん？
她特别详细地告诉了我们
とっても詳しく教えてくれました
那时松田警官下定决心
そのとき　松田刑事は
要豁出性命把另一个炸弹的位置传达出去
命を懸けてもう１つの爆弾の在りかを伝えることを決意したの
不好  时间到了
おっと　もう時間だ
那我挂了
じゃあ切るぜ
嘀
プツン
等  等等  松田
ま　待って　松田君
松田  松田
松田君　松田くーん
真是个说者伤心闻者落泪的故事
聞くも涙　語るも涙の物語でした
这样啊
あっそう
你想放弃也可以理解
まあ　諦めるのも無理ないわ
对逝者的回忆会保持美好的状态被封存
いなくなっちゃった人の思い出はきれいなまま封印されて
一生都会留在那个人的心底
一生その人の心に居座るっていうから
就像某个人那样
誰かさんみたいにね
喂
おい
我还没死呢
まだ死んでねえっつーの
刚考完的数学怎么样
どうだった　今の数学
不怎么样
イケてねえって感じ
我跟你不一样  没有强大的帮手
蘭と違って　私には強力な助っ人なんていないしね
帮手？
助っ人？
你装傻也没用
とぼけても無駄よ
考试时你不是总困惑地瞥着新一的空座位吗
試験中に空いた新一君の席　困った顔でチラチラ見てたじゃない
帮帮我  新一
助けて　新一
这道微积分的问题我怎么都做不出来
この微分積分の問題がどうしても解けないの
是不是
なーんてね
才不是  我看新一的座位是因为…
違うわよ　新一の席を見てたのは…
是因为？
見てたのは？
就是因为…
だから　それは…
哎呀  脸都红了
あらー　真っ赤っか
考试时红色可不吉利啊
試験中に赤なんて不吉よ
对了
そうそう
说起红色  今天从早晨开始总能听到警笛声
赤っていえば　今日は朝からサイレンの音よく聞くね
说起来  确实是
そういえば　そうね
是不是出什么事了
何かあったのかなあ
红色  红色  红色
赤　赤　赤
红色怎么了
赤がどうかしたの
不知为何特别在意
何か引っ掛かるんだよ
这句「登上满是鲜血的投手丘」
この「血塗られたマウンドに登れ」っていうのが
你觉得这不是指红色的电车？
赤い電車のことじゃないっていうの
怎么说呢  感觉不太对
何つうか　しっくりこねえんだよな
等一下
待てよ
如果跟3年前的案件一样
３年前の事件と同じだとすると
为了把警察引诱出来
１つ目の爆弾は　警察を誘い出すために
第一个炸弹会安放在一个很好找的地方
分かりやすい場所に仕掛けているはず
再想得简单些  简单些…
もっと単純に考えるんだ　単純に
红色能联想到的东西吗
赤から連想されるものですか
邮筒  消防车
ポストに　消防車
红鬼和小红帽
赤鬼と赤ずきんちゃんと
西红柿啦  草莓啦
トマトだろ　イチゴだろ
西瓜  苹果  樱桃
スイカにリンゴにサクランボ
辣汤  鲑鱼子  金枪鱼肚
チリスープ　イクラ　大トロ
红色  登上  铁箱子
赤　登る　鉄の　箱
元太  你说的都是吃的
元太君　食べ物ばっかりですね
一用脑袋  我肚子都饿了
頭　使ったら　腹減ってきちゃってよ
我也是  口渴了
私も　喉渇いてきちゃった
那就找个停车场停车吧
じゃあ　どこかパーキングエリアで止めてもらいましょう
说起红色  那个也是吧
赤っていえば　あれもそうですね
你看  就在那里
ほら　あそこに見える
真的哎
ホントだ
这  这样啊
そ　そうか
红色  登上  铁箱子
赤い　登る　鉄の箱
东都塔
已经出事了吗
もう何か起きてるのか
怎  怎么了
な　何だ
冒烟了
煙が出てるよ
炸弹果然是被设置在这里了吗
やっぱり　ここに爆弾が仕掛けられてたんでしょうか
我去问问发生了什么事
僕は　そこで何があったのか聞いてくるから
你们几个待在车里等着  知道了吗
君たちは車の中で待ってるんだよ　いいね
原定于今天播出的  东都塔吉祥物东东的特辑
本日は東都タワーのマスコット　トート君の特集をお送りする予定でしたが
因突发事件  将改日播放
突然のアクシデントにつき　予定を変更してお送りしております
不好意思  请问发生了什么事
ちょっとすいません　一体何があったんですか
那个啊
ああ　それがよ
炸弹在东都塔里？
爆弾は東都タワーの中？
是的  应该不会错
はい　多分　間違いありません
怎么回事？  详细说说
どういうこと？詳しく教えて
是
はい
我到这里之前  发生了小型的爆炸
僕がここに到着する直前に　小さな爆発が起きて
电梯好像停止运行了
エレベーターが止まってしまったそうなんです
犯人可能以为炸弹的地点被警察发现了
恐らく爆弾の場所が警察にばれたと思って
所以用遥控器引爆了炸弹
被疑者がリモコンで爆破させたのではないかと
控制台突然爆炸  摩天轮停不下来了
突然　観覧車の制御盤が爆発して　観覧車が止まらなくなったんです
跟那时候一样
同じだ　あのときと
那我去停下的电梯那里看看情况
じゃあ　僕は止まったエレベーターの所へ行って様子を見てきますので
不行
駄目よ
那个炸弹是为了引我们警察过去的陷阱
その爆弾は私たち警察を誘い込むためのわなだわ
陷阱吗
わな　ですか
我5分钟后就到  在此之前原地待命
５分で着くから　私が行くまで待機してなさい
明白了吗？
分かった？
好  好的
ああ　はあ
喂  不好了
おい　大変だ
刚才发生爆炸而停下的电梯里
さっきの爆発で止まったエレベーターの中に
好像有个女孩被困在里面了
女の子が閉じ込められてるそうです
你说什么？
何だって？
那  那个  佐藤警官  有个孩子在电梯里
あ　あの　佐藤さん　子供がエレベーターに
冷静
落ち着いて
离预告时间还有两个多小时
予告の時間までまだ２時間以上あるんだから
但  但是  必须赶紧过去察看情况
し　しかし　すぐに行って状況を確かめないと
没关系  我来想办法
大丈夫　私が　なんとかするから
你就待在那里
あなたは　そこにいなさい
但  但是
で　でも
听好了  高木
いい？高木君
你可别让美和子遭遇危险
美和子を危ない目に遭わせちゃ駄目よ
我一定会救出那孩子
私が必ず　その子を助けるから
但是
しかし
那家伙  很有可能乱来
あいつ　むちゃしかねないし
明白吗？这是命令
いい？　これは命令よ
在我赶到之前  你在那里待命
あなたは　私が着くまで　その場で待機していること
明白了吗？  高木
分かったわね？　高木君
喂  高木  你听到了吗？
ちょっと高木君　聞こえてる？
高木  回答我
高木君　返事をしなさい
喂  高木
ちょっと　高木君
高木
高木君
拜托了  高木  别去
お願いよ　高木君　行かないで
不行
嫌です
我这就去里面察看情况
僕はこれから　中の状況を確認してきます
高  高木
た　高木君
大家
みんな
听我说
いいかい？
我现在要去塔里
僕はこれからタワーの中へ行ってくるから
你们几个老老实实地在车里待着
君たちは車の中でおとなしく待ってるんだよ
知道了吗
いいね？
好的
はい
我马上就回来
すぐ戻ってくるよ
高木警官  没问题吧
高木刑事　大丈夫かな
灰原  大家拜托你了
灰原　みんなを頼む
喂  柯南
おい　コナン
柯南？
コナン君？
柯南也跟着去吗？
コナン君も行っちゃうの？
我就是去看看情况
ちょっと様子を見てくるだけだよ
你们就监视着  别让奇怪的人接近这辆车
おめえらは　変なやつがこの車に近づかないように見張っててくれ
但是
でも
要是这辆车再被安上炸弹就糟了
また　この車に爆弾が仕掛けられたら大変だろ
没关系  这种小事就算我不在
大丈夫　それくらい　俺がいなくたって
你们侦探团也能做到吧
おめえら探偵団ならできんだろ
嗯  能吧
ええ　まあ
交给我们吧
任せとけ
再见了
じゃあな
小心啊  柯南
気を付けてね　コナン君
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
根据在现场的高木警官传回的报告
現場にいる高木刑事からの報告によりますと
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
2层出口
公交乘车点
大瞭望台
特别瞭望台
约15分钟之前
１５分ほど前に
特别瞭望台
大瞭望台
东都塔的特别瞭望台附近发生了小规模的爆炸
この東都タワーの特別展望台付近で小規模な爆発が起こり
大瞭望台的一部电梯停止运行了
この大展望台でエレベーターが１基　停止しているそうです
但是  爆炸原因尚未查明
ただ　その爆発が爆弾によるものなのか
不知是因为炸弹  还是单纯的事故
単なる事故なのかはまだ確認されておりません
不  这跟3年前的情况太像了  应该不是事故
いや　事故にしては３年前と状況が酷似しすぎている
是啊
そうだな
应该不会错
恐らく間違いないだろう
紧急通知  紧急通知  警视厅呼叫各部门
至急　至急　警視庁から各局へ
港区东都塔内极有可能被安放了炸弹
港区東都タワーに　爆弾が仕掛けられた可能性が高い
请各部门火速赶往现场
各局には当たっては　現場に急行し
禁止任何人进入东都塔
東都タワーの立ち入り禁止
以及疏散附近居民
および　付近住民の避難の措置をとれ
重复一遍
繰り返す
高木
高木君
各位来宾请注意
お客様にお知らせいたします
非常抱歉  今天即将闭馆
誠に申し訳ございませんが　本日は閉館となります
请按照工作人员的指示  迅速离开
係員の指示に従って速やかに　ご退館ください
大家请勿慌张  有序前进
慌てなくても大丈夫です　どうぞゆっくりとお進みください
不  不好意思  我是警察
す　すいません　警察です
借过一下
通してください
大家请勿慌张
慌てないでください
我是警察  停下的电梯在哪里
警察です　止まったエレベーターはどこですか
在最里面
それなら　このいちばん奥です
谢谢
どうも
朱美  没事的  别害怕快出来
朱美ちゃん　大丈夫よ　怖がらないで出てらっしゃい
我是警察
警察ですが
朱美
朱美ちゃん
有女孩被困的电梯就是这部吧
女の子が閉じ込められてるというエレベーターはここですね
朱美
朱美ちゃん
是  是的
は　はい
朱美  朱美
朱美　朱美
电梯从最顶层下行时
最上階から降りてきて
快到这个大瞭望台时停住了
ここの大展望台に着く寸前で止まってしまったんです
朱美  你在干什么  朱美
朱美　何してるの　朱美
快点出来
早く出てらっしゃい
快过来  朱美
ほら　こっちよ　朱美
电梯里只有一个孩子
乗っていたのは子供１人なんですが
她妈妈在引导她出来  但她被吓坏了
出てくるように母親が言っても怖がっちゃって
这点空隙  大人根本进不去啊
この隙間じゃ　大人が入るのは無理そうですね
那把我抱上去吧
じゃあ　僕を持ち上げて
我应该能进去
僕なら入れるでしょ
柯  柯南
コ　コナン君
继续从东都塔发回报道
引き続き　東都タワーより中継です
今天上午9点45分前后
本日　午前９時４５分ごろ
东都塔内发生了原因不明的爆炸
東都タワー内で原因不明の爆発がありました
所幸没有人员伤亡
幸い　死傷者は出ておりませんが
因爆炸产生的冲击  塔内的一部电梯停止了运行
爆発のショックで　タワー内のエレベーターが１基止まってしまい
一位搭乘电梯的4岁女孩被困其中
乗り合わせていた４歳の少女が１人閉じ込められてしまいました
现在  在调查爆炸原因的同时…
現在　爆発の原因を究明するとともに
柯南  还好吗
コナン君　大丈夫かい
嗯
うん
你好  朱美
こんにちは　朱美ちゃん
哥哥现在就过去  你稍微等一下
お兄ちゃん　今そっち行くから　ちょっと待っててね
朱美  好可爱的小熊啊
朱美ちゃん　かわいい熊さんだね
它叫什么名字
名前何ていうの
乔姆
ジャムちゃん
好可爱的名字啊  是男孩子吗
かわいい名前だね　男の子かな
嗯
うん
哥哥想过去跟乔姆打声招呼
お兄ちゃんそっちに行って　ジャムちゃんにご挨拶したいんだけど
可以吗
いいかな
嗯  可以
うん　いいよ
那我过去了
じゃ　今　そっち行くね
根据刚刚得到的情报
たった今入った情報によりますと
为了救出被困的女孩
閉じ込められていた少女を救出するために
一名警察好像进入了电梯
警察官が１名　エレベーターに乗り込んだもようで
进去的是小孩？
乗り込んだのは　子供？
怎  怎么可能
ま　まさか
乔姆是我生日那天妈妈买给我的
それでね　ジャムちゃんは朱美のお誕生日にママが買ってくれたの
这样啊
そっか
你妈妈在外面等你  我们出去吧
じゃあ　そのママが外で待ってるから行こっか
嗯
うん
好的  乖孩子
よーし　いい子だ
妈妈
ママ
朱美
妈妈
ママ
朱美
妈妈
ママ
朱美
好了  柯南你也出来吧
さあ　コナン君も
嗯
うん
柯南
コナン君
可恶
くそ
所以呢
で
你想逞英雄冲了过去
かっこつけて出てったくせに
却跟柯南一起被困在了电梯里是吧
コナン君とエレベーターに閉じ込められちゃったってわけね
对  对不起
す　すいません
话说回来  电梯里真的没有炸弹吗
それより　ホントにそのエレベーターに爆弾は仕掛けられてないのね
是的  电梯里没发现类似的东西
はい　エレベーターの内部にはそれらしきものは何も
现在正在检查轿顶上面
これから　天井の上を調べるところです
你知道你们现在在什么位置吗？
それで　今どの辺りにいるか分かる？
我想想
え～と　多分
钢索全部断裂  紧急制动装置启动了
ワイヤーが全て切れて　非常停止装置が作動したので
应该停在了大瞭望台跟塔楼楼顶的正中间吧
大展望台とタワービル屋上の真ん中ぐらいで止まっていると思います
这样啊
そう
这下我也只好爬上轿顶等待救援队了
これは　僕も天井に登ってレスキュー隊を待つしかなさそうです
不行
駄目だ
你爬上来的话  水银开关就会启动
天井に登っちゃ　水銀レバーが作動しちまう
水银开关？
水銀レバー？
微小的震动就能让里面的水银球滚动
僅かな振動でも中の玉が転がり
球碰到线的话就完了
玉が線に触れたらおだぶつよ
柯南  水银开关是什么
コナン君　水銀レバーって何だい
是炸弹引爆装置的一部分
爆弾の起爆装置の一部さ
这炸弹非常大
このエレベーターどころか
不光是这部电梯
東都タワーごと吹っ飛んじまうような
连整座东都塔都能炸飞
どでかい爆弾のね
炸  炸  炸弹？
ば　ば　爆弾？
在  在这部电梯的轿顶上？
こ　このエレベーターの天井に？
没  没搞错吧  柯南
ま　間違いないのか　コナン君
不会错的
ああ
我在电视上看到过跟这个十分类似的炸弹
僕　これとよく似た爆弾をテレビで見たことがあるんだ
只有一边的液体就毫无危险性
片方の液体だけなら何ともないけど
但要是跟另一边的液体混合
もう片方と混ざると
就会变成威力巨大的炸弹
すごく強い爆弾になるって言ってたよ
这  这样的话  就更应该让救援队来
だ　だったら　なおさらレスキュー隊に来てもらったほうが
我说过了  它安装了水银开关
言ったでしょ　水銀レバーが仕掛けられてるって
应该是刚才电梯停下的冲击
多分　さっきエレベーターが止まったショックで
让这个开关启动了
スイッチが入っちゃったんだ
这是引爆装置的开关
少しでも揺れたら作動しちゃう
一丁点的晃动都能让它启动
起爆装置のスイッチがね
所以说
だから
要是你爬上轿顶
高木刑事がこの天井に登ったり
或者顺着绳子下来的救援人员站上轿顶
ロープで下りてきたレスキュー隊がここに着地したりしたときに
那一丁点的晃动
ちょっとでも揺れたりしたら
就会引爆炸弹
ドカンだよ
有  有那么厉害吗
そ　そんなにすごいのかい
水银开关
水銀レバーって
水銀レバー
果然是这样
やっぱり　そうだ
安装它的肯定就是3年前的炸弹犯
これを仕掛けたのは３年前の爆弾犯に間違いない
那难道说
じゃあ　まさか
难道说
まさか
那就让他们从上面的电梯口把绳子放下来
だったら　上のエレベーター口からロープを下ろしてもらって
我们顺着绳子爬上去逃走
僕たちが登って逃げるしか
这个好像也行不通
何か　それも駄目みたいだよ
炸弹旁安装了窃听器
爆弾のそばに　盗聴器が仕掛けられてるんだ
所以炸弹犯肯定在某处偷听
だから　きっと爆弾犯はどこかでこっそり聞いてて
如果我们离开了这里  他听不到声音了
僕たちがここを離れて声が聞こえなくなったら
他就会手动引爆炸弹
スイッチを入れて爆発させる気なんだよ
那我们束手无策了吗
じゃあ　どのみち八方塞がりってわけか
不  还有一个办法
いや　手はもう１つ残ってるよ
由我来拆除这个炸弹
僕がこの爆弾を解体するんだよ
从上面把拆弹工具送下来就行
上から爆弾処理の道具を下ろしてもらってね
重复一遍
繰り返します
东都塔附近的居民
東都タワー付近にいる住民は
请遵照警察的引导迅速撤离
警察官の指示に従って速やかに避難してください
要逃走吗
逃げるのかよ
柯南跟高木警官明明还在里面呢
コナン君と高木刑事がまだあの中にいるのに
不用担心  没事的
心配しないで　大丈夫よ
那两个人现在正朝这边赶来
あの２人も　今こっちに向かってるところだから
千叶  把孩子们带到安全的地方去
それじゃ　千葉君　子供たちを安全な場所へ
明白
分かりました
是打算让那两个人去拆炸弹吧
あの２人に爆弾を解体させる気ね
拆弹组没进入塔里  只是在外面等待通知
爆発物処理班がタワー内にも入らずに連絡を待っているだけってことは
我猜得没错吧
そういうことなんでしょ
没关系
大丈夫
这个炸弹跟3年前米花中央医院的炸弹类似
爆弾の構造は３年前に米花中央病院に仕掛けられたものと
构造基本一致
ほぼ一致したから
那两个人肯定能办到的
あの２人なら　なんとかやってくれるわよ
嗯  是啊
ええ　そうね
如果他们不像3年前那样  倾听恶魔的声音
３年前のように　悪魔の声に耳を傾けなきゃね
慢慢往下放
ゆっくり下ろせよ
慢慢地  慢慢地
そーっと　そーっと
放  放
オーライ　オーライ
没事吧
大丈夫か
没事  拿到了
オーケー　受け取ったよ
明白
了解
器材交接完成
機材の受け渡し　完了しました
好的
よし
高木  赶紧开始吧
それじゃ高木君　早速始めるぞ
好  好的
は　はい
蠢货
ばか者
你现在就怕成那样  像什么样子
君が今から　びびっていてどうするんだ
实际操作的是跟你在一起的那个男孩啊
実際に作業するのは一緒にいる少年なんだぞ
你要是慌了神  那个男孩也会害怕
君が動揺すれば　少年も不安になり
没准会导致低级错误
つまらんミスを起こしかねん
是
はい
没事的
大丈夫だ
冷静下来按照我的指示做  很快结束了
慌てずにこちらの指示どおりにやればすぐに終わる
你要冷静
落ち着きたまえ
明白
分かりました
好的
よーし
先从感光引爆装置开始拆除
まずは感光起爆装置から取り除こう
是
はい
1分钟后  电梯里的灯会熄灭
今から１分後　エレベーター内の明かりを消すから
戴好红外线夜视仪
赤外線暗視スコープを装着し
暗下来之后  把水银开关右侧的罩子拆下来
暗くなったら　水銀レバーの右側にあるカバーを外すんだ
小心别碰到水银开关
水銀レバーに触れないようにな
首  首先拆掉那个罩子吗
ま　まずは　そのカバーを外すんですね
没错
そうだ
那现在关灯了
じゃ　今から明かりを消すぞ
刚才的步骤明白了吗  柯南
今の分かったかい　コナン君
柯  柯南？
コ　コナン君？
找到了  光电管
あった　光電管
只要把这根线剪断
こいつのコードを切れば
就能先松口气了
まずは　一安心
柯南  你听见了吗
コナン君　聞こえてるかい
嗯  我听得见  继续说吧
うん　聞こえてるからどんどん続けて
嗯
うん
罩子拆掉之后能看到很多奇怪的装置吧
え～と　カバーを外すと変な機械がいっぱいあるだろ
在靠上的位置  应该有个感光就能启动的
その上のほうに　光を感知すると作動する
叫光电管的小东西
小さな光電管ってやつがついているはずなんだけど
首先把从光电管引出的线剪断
まずは　その光電管から出ているコードを切るんだ
绕开这个
こいつを　う回させて
不好  还通着电呢
おっと　電気が通ってやがる
不妙  不妙
やばい　やばい
那就把塑料绝缘片插到这空隙里
んじゃ　この隙間にプラスチックのストッパーをかませてっと
绝缘片？
ストッパー？
stopper
说起来  那个暗号
そういえば　あの暗号
好像写着「你们就算有优秀的救援投手也没用」吧
「出来のいいストッパーを用意しても無駄だ」って書いてあったな
优秀是指防御率高吗
出来がいいってことは防御率がいいってことか
但是  为什么是美国职棒联盟啊
でも　何でメジャーリーガーなんだ
这里是日本  写职业棒球选手不就行了吗
ここは日本なんだから　プロ野球選手って書いてもいいのに
等等
待てよ
加时赛  防御率
延長戦　防御率
逆转  美国职棒联盟
逆転　メジャーリーガー
难  难道说  另一个炸弹的地点是…
ま　まさか　もう１つの爆弾の場所って
虽然现在还有的是时间
まだ時間はたっぷりあるけど
但如果不知道是哪里的话
それがどこだか分からねえと
听好了  柯南
いいかい　コナン君
刚才的做完之后  接下来是…
今のが終わったら次は…
高木警官
ねえ　高木刑事
怎么了  柯南
何だい　コナン君
有点事想跟你谈谈
ちょっと相談があるんだけど
怎么回事  这次是电视台的直升机
ちょっと　なになに　今度はテレビ局のヘリじゃない
果然是出什么事了吗
やっぱり　何かあったのかな
喂
こら
糟  糟糕
や　やべっ
现在正在考试  安静一点
今はテスト中だぞ　静かにしなさい
现在是11点40分
現在　１１時４０分
离爆炸预告时间只剩不到20分钟了
爆破予告時間まであと２０分を切りました
被困在炸弹旁的男孩和警察现在还未获救
爆弾と一緒に取り残された少年と警察官はいまだ救出されていません
时间在一点点流逝
時間は刻々と過ぎていきます
被困的男孩和警察的命运究竟如何
果たして　残された少年と警察官の運命は
会和那座东京的地标一起消失吗
あの東京のシンボルと共に消滅してしまうのでしょうか
什么？你说不能剪断电线？
何？コードを切れないだと？
只剩下3根了啊
残りは３本だけだぞ
首先是切断连接液晶显示器电源的黄色电线
まず　液晶パネルの電源を切るための黄色いコード
接下来是连接水银开关的白色电线
次に水銀レバーにつながる白いコード
最后再切断用于遥控的手机的黑色电线
そして　遠隔操作用に設置してある携帯電話の黒いコードの順に切断すれば
炸弹就彻底拆除了
爆弾は完全に停止するんだ
都做到这一步了  为什么不能继续了
ここまでできて　どうしてそれができないんだ
借我一下
貸して
高木  你在干什么
高木君　何してるの
快点  快点剪断啊
早く　早く切りなさい
不  不行  不能剪断
だ　駄目です　切れません
你在说什么  只剩不到10分钟了
何言ってんの　時間はあと１０分しか
「勇敢的警察啊」
「勇敢なる警察官よ」
「我赞赏你的勇气  给予你奖赏
「君の勇気をたたえて褒美を与えよう
庆祝比赛结束的大烟花的地点
試合終了を彩る大きな花火の在りかを
将会在爆炸3秒前显示
表示するのは爆発３秒前
祝你好运」
健闘を祈る」
柯南说  这是液晶显示器上显示的文字
これが液晶パネルに表示された文字だと　コナン君が言ってました
虽然我想尽量让柯南逃离这里
なんとか　コナン君だけでも避難させたいんですが
但为了不出现更多的伤亡
多くの被害者を出さないためにも
只能让柯南看提示  我再通过电话告诉你
コナン君がヒントを見て　僕が電話でそれを伝え
来锁定另一个炸弹安放的位置
もう１つの爆弾が仕掛けてある場所を特定するしか
没有别的办法了
方法はないみたいです
对不起
すみません
高木
高木君
但是  你能理解的吧
でも　佐藤さんなら　分かってくれますよね
笨蛋
ばか
还剩4分钟  离爆炸只剩4分钟了
あと４分　爆発まであと４分です
计时器还没有停下
まだタイマーは止まっていません
紧急速报！
东都塔爆炸事件
犯人先生
犯人さん
如果你在看这个节目  请停下炸弹的倒计时吧
この放送を見ていたら　爆弾を　タイマーを止めてください
如果你的良心还未泯灭的话
あなたに　良心が残っているのなら
良心吗
良心か
我  我还是不能相信  居然会这么顺利
ま　まだ信じられないよ　こんなにうまくいくなんて
那就打开收音机接收电视报道
そんじゃあ　ラジオでテレビの音でも拾って
听听我们的战绩吧
俺たちの武勇伝でも聞いてみるか
炸弹的计时器还在跳动
爆弾のタイマーはまだ動いています
犯人先生  你看到了吗
犯人さん　見てますか
难  难道说  遥控器没起作用吗
ま　まさか　リモコンがうまく作動しなかったんじゃ
别管了  反正钱已经到手了
放っとけよ　金はもう手に入れたんだし
我  我去把停下炸弹的方法告诉警察
お　俺　警察に爆弾の止め方
喂
おい
马上回来
教えてくるよ
喂  喂  等等
お　おい　待てよ
警察…警察那帮混蛋
警察が…警察の野郎どもが
利用了他的良心
その良心を利用して
把他  把他…
あいつを　あいつを
虽然对不起那个小孩
そのガキには悪いが
炸弹要是爆炸  就是警察没能保护好那个小孩
爆発したら警察はガキを守れなかったことになり
如果爆炸前因为害怕拆除了炸弹
爆発前にびびって止めやがったら
就会不知道提示  出现更多死伤者
ヒントは分からず　もっと大量に犠牲者が出る
然后我再把这事告诉媒体
そして俺はこのことをマスコミに公表し
将警察的丑态公之于众
警察の大失態が白日の下にさらされるってわけだ
不论如何  你们警察都完蛋了
どっちにしても終わりだよ　貴様ら警察はな
原来那个暗号还有这个意思啊
あの暗号には　そんな意味が
声音太大会被炸弹犯听到的
あんまり大きな声出すと　爆弾犯に聞こえちゃうから
但是  符合条件的地点在东京有四百多处呢
でも　そこに該当する場所は　東京には４００以上あるんじゃ
嗯
うん
在不被炸弹犯注意到的情况下
爆弾犯に気付かれないように
现在把全部地点都调查一遍  找出炸弹
今からそこを全部調べて　爆弾を見つけるのは
是不可能的
まず無理だし
要是将那四百多个地方的人一起疏散
その４００以上ある場所にいる人たちを一斉に避難させようとしたら
以犯人的性格
犯人の性格からして
很可能会遥控引爆炸弹
遠隔操作で爆弾のスイッチを押しかねない
也就是说  想让所有人得救…
つまり　全員を確実に助けるには…
就只能看提示  得知准确位置后去调查
ヒントを見て　ピンポイントでその場所を調べて
从而找出炸弹
爆弾を発見するしかない
像松田警官做的那样
松田刑事がやったように
是吧
だね
嗯
うん
而且  那里可能还会有…
それに　いるかもしれないんだ　そこに
这世上自己最想保护的珍视之人
この世で　いちばん死なせたくない　大切なやつが
对不起  高木警官
ごめんね　高木刑事
没事
いや
对了  柯南
なあ　コナン君
顺便再问你一个问题
ついでだからもう１つ教えてくれよ
你  你究竟是什么人
き　君は一体　何者なんだい
你想知道的话
知りたいのなら
我可以告诉你
教えてあげるよ
等到了那个世界
あの世でね
两人依然没有被救出来
依然　２人は救出されないまま
时间只剩1分钟  只剩1分钟了
時間は残り１分を　１分を切ろうとしています
喂  这是怎么回事
ちょっと　どういうことですか
柯南跟高木警官  不是还在里面吗
コナン君と高木刑事　まだ中にいるじゃないですか
这个…
いや…
就在刚才  机动队好像也收到了撤退命令
たった今　機動隊にも退避命令が出たもようです
掉头回去  回东都塔
車　戻せよ　東都タワーに
危  危险  危险啊
あ　危ない　危ないから
回去  喂  千叶
戻せ　おい　千葉
回去啊
戻せよ
你还是听了啊
聞いてしまったのね
跟3年前一样的恶魔低语
３年前と同じ悪魔のささやきを
这点小事  就算我不在  你们侦探团也能做到吧
それくらい　俺がいなくたって　おめえら探偵団なら
柯  柯南
コ　コナンくーん
还剩15秒
あと１５秒
高木警官  准备好了吗？
高木刑事　用意できた？
嗯
ああ
你的推理已经全都输入到邮件里了
君の推理は全てメールに打ち込んだよ
之后就剩把你读出来的提示输进去  再发出去了
あとは君が読み上げるヒントを打ち込んで送信するだけだ
差不多该出现了
そろそろ出るよ
第一个字是
最初の文字は
字母E
アルファベットのＥ
V
Ｖ
I
Ｉ
T
Ｔ
不要
嫌ーっ
快逃  快逃
逃げろ　逃げろ
快逃啊  兰
逃げるんだ　蘭
新一？
兰
蘭
高木
高木君
柯  柯南  快点说下一个啊
コ　コナン君　早く次を
你  你在干什么  晃动的话炸弹会…
な　何を　揺れたら爆弾が…
奇  奇怪
あっ　あれ？
我还是怕死  所以把剩下的线剪断拆除了炸弹
やっぱり　死ぬの怖いから　残りのコード切って止めちゃった
对不起
ごめんね
那提示只看到一半？
じゃあ　ヒントも途中で？
嗯
うん
只有「EVIT」的话
「ＥＶＩＴ」だけじゃ
根本不知道另一个炸弹在什么地方
もう１つの爆弾の場所は分からないね
那也没办法
まあ　しかたないさ
总之联系救援队  把我们救出去吧
とにかくレスキュー隊を呼んでここから助け出してもらおう
最后还是怕了啊
やはり臆病風に吹かれたか
虽然是那个小孩拆除了炸弹
爆弾を止めたのはボウズだが
但是社会上会认为是警察要他拆除的
世間は警察が止めさせたと思うだろうよ
为了让自己得救  牺牲了众多的生命
大勢の命を犠牲にして　自分たちだけ助かりやがったってな
大家请听  这盛大的欢呼声
お聞きください　この大歓声
炸弹已经被顺利拆掉了
爆弾は無事止められました
而且  拆掉炸弹的
しかも　なんと爆弾を解体したのは
是被困在电梯里的男孩
エレベーターに閉じ込められていた少年だったのです
那我们来采访一下这个男孩吧
では　その少年に聞いてみましょう
小弟弟  你很害怕吧
怖かったでしょ　ボク
柯…
コ…
连线东都塔
小学生立大功！
嗯
うん
新  新一？
し　新一？
但是  警察叔叔简单明了地教我
でも　警察のおじさんたちが分かりやすく教えてくれたから
连线东都塔
小学生立大功！
很简单就拆掉了
簡単に分解できたよ
高木
高木君
那  那个  佐藤警官
あっ　あの　佐藤さん
傻瓜  别自责了
ばかね　自分を責めないで
好了  还有两个半小时
さあ　残り２時間半
我们一起找出另一个炸弹吧
もう１つの爆弾を見つけましょう
其实…
いや　実は…
太好了  你得救了
よかった　助かって
我就知道柯南一定能办到的
コナン君ならやってくれると思ってました
不愧是我的手下
さすが俺の子分だぜ
不过  拆除炸弹是正确的
まあ　止めて正解だったわね
为不曾谋面的人殒命
見ず知らずの人のために命を落とすなんて
这太愚蠢了
ばかばかしいことなんだから
嗯  是啊
ああ　そうだな
炸弹犯肯定也是这么想的
きっと　爆弾犯もそう思っただろうぜ
终于只剩最后一科了
やっと残り１科目
怎么了  小兰  愁眉苦脸的
どうしたの　蘭　浮かない顔してさ
接下来是你擅长的语文吧
次は蘭の得意な国語でしょ
嗯
うん
总觉得今天车辆出入异常频繁啊
今日は　何か車の出入りが多いなあって
肯定是在运送乒乓球桌到地下的体育仓库
きっと　地下の体育倉庫に卓球台入れてんのよ
今年市里的乒乓球大赛  好像是在我们学校举办
今度やる卓球の都大会　うちでやることになったらしいから
反正要搬
どうせなら
要是能把仓库里那些碍事的铁桶搬走就好了
倉庫の奥に置いてあるあの邪魔なドラム缶も持ってってくれりゃあいいのに
那是什么
何　それ
你不知道吗？
知らないの？
就因为放了5个铁桶
あんなのが５つも置いてあるせいで
网球的网都不方便拿出来
テニスのネットが出しづらくてしょうがないんだから
终究还是没找到吗
ついに見つけられなかったか
不过  现在找到也逃不掉了
まあ　今から見つけてももう逃げられやしない
因为只剩5秒钟了
もう残り５秒だからな
4 3 2 1
砰
ダアーン
为  为什么
な　なぜだ
为什么没爆炸
どうして爆発しないんだ
可恶  没办法
くそ　しかたない
那就遥控
遠隔操作で
真可惜  电话的另一边好像没法回应了
残念だが　電話の相手はもう話せんそうだ
爆炸物处理小组已经秘密进入学校
爆発物処理班がひそかに学校に入り
为了不被你安装的窃听器听到  没出一点声音
あんたが仕掛けていた盗聴器に気付かれんように音を立てず
把装在铁桶里的5个炸弹全都拆掉了
ドラム缶に入った爆弾は５つともバラバラに解体してしまったからな
看你的表情  是不知道为什么我们会找到那里吧
その顔はどうしてその場所が分かったのかって顔だな
从暗号去除东都塔和预告爆炸时间的文字后
あの暗号文から　東都タワーと爆破予告時間を意味する文を除くと
剩下的是
こうなる
「我是美国职业棒球大联盟的强击手
「俺は剛球豪打のメジャーリーガー
加时赛要开始了
さあ延長戦の始まりだ
你们就算有优秀的救援投手也没用
出来のいいストッパーを用意しても無駄だ
最后我会逆转局势」
最後は俺が逆転する」
「美国职业棒球大联盟」是「转换成英语」的关键词
「メジャーリーガー」というのは「英語に直せ」というキーワード
「优秀的救援投手」是指「防御率高的投手」
「出来のいいストッパー」は「防御率がいい投手」のこと
英语中「加时赛」是「EXTRA INNING GAME」
英語で「延長戦」は「ＥＸＴＲＡ　ＩＮＮＩＮＧ　ＧＡＭＥ」
「防御率」简称「ERA」
「防御率」は略して「ＥＲＡ」
从EXTRA中把没用的ERA拿走后
エクストラのＥＸＴＲＡから無駄なＥＲＡを取ると
剩下XT
ＸＴ
把XT竖着写  再翻转过来
ＸＴを縦に書いて　最後に逆転すると
就变成了汉字「文」
「文」という漢字になる
它在地图上表示学校
学校を示す地図記号にな
然后  第一个炸弹的液晶显示屏上的提示是
そして　１つ目の爆弾の液晶パネルに表示されたヒントの
「EVIT」
「ＥＶＩＴ」
这是「侦探」的英语
これは　「探偵」の英語表記
「DETECTIVE」这个词反过来排列的一部分
「ＤＥＴＥＣＴＩＶＥ」のつづりを逆にして並べた文字の一部だ
而把侦探倒过来就是帝丹
そして　探偵を逆にすると　帝丹
以「帝丹」为名的学校有小学  初中  高中  大学
「帝丹」という名の学校は小中高大とあるが
但是在寒假里还聚集着大量学生的
この冬休みに生徒が大勢集まっているのは
只剩下正在进行全国模拟考的帝丹高中了
全国模試をやっている帝丹高校しかないというわけだよ
顺带一提
ちなみに
你之所以没在棒球场放置假炸弹
野球場に偽の爆弾を置かなかったのは
是为了不让我们注意到有棒球场的高中
野球グラウンドを持つ高校から目をそらしたかったから
不过你居然大意地站在这么显眼的地方
まあ　油断してこんな目立つ場所から双眼鏡で
用望远镜观察帝丹高中
帝丹高校を見ていた
是你输了
あんたの負けだな
危险
危ない
糟  糟了
し　しまった
佐…
さ…
佐藤警官
佐藤さん
可恶
くそ
不  不好
い　いかん
佐藤警官
佐藤さん
等  等等
ま　待て
不  不  不是我
お　お　俺じゃないんだ
不  不是常有的事吗
ほ　ほら　よくあるだろう
我脑海里出现小孩的声音
頭の中で子供の声がしたんだよ
叫  叫我杀了警察
け　警察を殺せって
不  是杀谁都可以
いや　誰でもいいから殺せって
是  是吧
そ　そうさ
所  所以不是我的错
だ　だから　俺のせいじゃ
被  被这种家伙…
こ　こんなやつに
被这种家伙…
こんなやつに…
佐藤警官
佐藤さん
你干什么  别妨碍我
何するの　邪魔しないで
不行  佐藤警官
駄目です　佐藤さん
放开我  放开我
放して　放してよ
都是这家伙  都是因为这家伙
あんなやつの　あんなやつのせいで
所以放开我
だから　放して
你在干什么  佐藤警官
何やってるんですか　佐藤さん
你不是一直这样告诫我吗
いつも　佐藤さんが言ってるでしょ
怀揣荣誉和使命感  为国家和国民服务
誇りと使命感を持って　国家と国民に奉仕し
不被恐惧和仇恨冲昏头脑
恐れや憎しみにとらわれずに
在任何情况下都要尊重人权
いかなる場合も人権を尊重して
公正地行使警察的职权
公正に警察職務を執行しろって
你不是一直这样说吗
そう言ってたじゃないですか
可是  可是…
だって　だって…
你这么做  松田警官会生气的
そんなんじゃ　松田刑事に怒られちゃいますよ
笨蛋
ばか
笨蛋  笨蛋
ばか　ばか
明明想忘掉
忘れたいのに
让我忘掉他吧  笨蛋
忘れさせてよ　ばか
不行  不能忘掉他
駄目ですよ　忘れちゃ
既然是重要的回忆  就不能忘掉
それが大切な思い出なら　忘れちゃ駄目です
人死了以后  就只能活在其他人的回忆里了
人は死んだら　人の思い出の中でしか生きられないんですから
高木
高木君
喂  刚才的枪声是怎么回事
おい　何だ　今の銃声は
这个…
いや…
只是开了一枪警告他一下
威嚇で１発だけ
难道说他受伤了？
まさか　傷でも負わせたんじゃ
kizu
才  才没接吻呢
キ　キスなんてしてませんよ
kiss
昂首挺胸独自一人  顿觉舒畅无比
那寻求自由摸爬滚打的能量  却又莫名令人怜惜
尚未习惯自由的我  唯有呐喊
被苦苦寻得的梦想吞噬
It' over 此时此刻  正是开始之时
So lonely 即便不安  也要跨越难熬的夜晚
终有一天  定要抵达  我梦想的世界之尽头
我希望那里  有你在等我
但是啊  真亏你能拆除炸弹
しかしまあ　よく止められたもんじゃな
剪线的时间不到3秒吧
コードを切る時間は３秒もなかったんじゃろ
我本就打算在提示途中知道答案就马上剪断
まあ　もともとヒントの途中で分かったらすぐに切るつもりで
所以一直拿着钳子
ペンチを握ってたからな
毕竟不能让高木警官死掉
高木刑事を死なせるわけにはいかなかったし
但是  你可真厉害
でも　さすがね
仅靠「EVIT」4个字母
「ＥＶＩＴ」だけで
就知道那是DETECTIVE的逆序
ディテクティブの逆のつづりだと分かるだなんて
确实啊
まったくじゃ
笨蛋  我当然会知道了
バーロー　分かるに決まってんだろ
因为我心里一直想着
心の中で　そこじゃなきゃいいって
如果不是那里就好了
ずーっと思い続けていたんだからよ
喂  佐藤
おい　佐藤君
要去看望白鸟了
白鳥君の見舞いに行くぞ
好的  马上就来
はい　今行きます
收信
确定删除？
已删除
再见了  松田
バイバイ　松田君
但是
でも
但是  我不会忘记你的
でも　忘れないからね
下集柯南提示
Next Conan's Hint
门的玻璃
ドアのガラス
敬请期待下集
紧张刺激的2小时特别篇  大家看得开心吗
ハラハラドキドキの2時間スペシャル　いかがでしたか
今年也要每周都看柯南哦
今年もコナンを毎週見てね